[Music]
[Música]
What's up my dear Lovers of the
Qué pasa mis queridos Amantes del
heart we once again find ourselves facing
corazón nuevamente nos encontramos ante
a breakup and this time it comes from
una ruptura amorosa y esta vez viene de
the hand of Oriana marzoli and Daniele
la mano de Oriana marzoli y daniele
dalmo the influencer returns to Spain this
dalmo la influencer vuelve a España este
past Thursday with four 32kg suitcases
pasado jueves con cuatro maletas de 32
as luggage after living a
kg como equipaje después de vivir una
long season in Italy it was this
larga temporada en Italia ha sido este
Saturday on the tele5 socialité program
sábado en el programa de tele5 socialité
where the former contestant of Big Brother
donde la exconcursante de gran hermano
VIP revealed this news the Venezuelan
VIP desvelaba esta noticia la venezolana
has not hesitated to offer information
no ha dudado en ofrecer información
about her breakup that according to her It is
sobre su ruptura que según cuenta Se
assumed that it was she who took the step
supone que fue ella quien dio el paso
for reasons of third parties Oriana
por motivos de terceras personas Oriana
has assured that she has found out likes
ha asegurado que ha averiguado likes
comments and exchanges of the
comentarios e intercambios de teléfono
businessman's phone number with other girls and that
del empresario con otras chicas y que al
apparently he did not like them at all I have not
parecer no le han gustado nada yo no he
seen an infidelity in Yes but there have
visto una infidelidad en Sí pero sí que
been many details with several
ha habido muchos detalles con varias
girls she stressed the relationship between
chicas ha recalcado la relación entre
Oriana and Daniele began at the end of
Oriana y daniele comenzó a finales de
2022 on the Italian reality show Grande
2022 en el reality italiano grande
Fratelo VIP 7 it was on this reality show in
fratelo VIP 7 fue en este reality de
Italy where they began an intense
Italia donde iniciaron un intenso
romance marked by a multitude of
romance señalado por una multitud de
ups and downs we met in  What for
altibajos nos conocimos en lo que para
me was the best experience of my life and
mí fue la mejor experiencia de mi vida y
you were one of the reasons that made it
tú fuiste uno de los motivos que la hizo
more special was not all rosy but it was
más especial no fue todo color rosa pero
real, Oriana wrote at the beginning of
sí real escribió Oriana a principios de
October on her Instagram profile. Leave
octubre en su perfil de Instagram dejen
your opinions in the comments and I will be
en los comentarios vuestras opiniones
reading them. Leave your like and
que los estaré leyendo dejen su like y
subscribe to always be up to date
suscribiros para estar siempre al día
with all the news from the heart and I send you
con cada noticia del corazón y les mando
a huge hug.
un abrazo